Version change => 0.4.1

Correctifs :
- Le programme WL-Library.exe ne pouvait pas etre execute par Litodows a cause d'une mauvaise configuration de la commande.

Programme Litodows
Version change => 0.4.0

Nouveaux :
- Telechargement et installation des logiciels depuis le terminal comme sur Debian/RedHat/Arch.
- Permet d'utiliser les commandes windows.
- Connaitre les services en cours d'execution.
- Pouvoir demarrer et arreter un service.
- Detecte si le programme a ete execute en tant qu'administrateur.
- Ajout du programme WL-Librairy. Ce programme permet lors de la saisie d'une commande, d'indiquer à quoi elle correspond sur les differents systemes d'exploitation.
